Repository: yabe-ex/bar-chart-race-pro
Catalog: languages/bar-chart-race-*.po
Languages: ja

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Chart Race
ja: 新規チャートレースを追加

source: Add Row
ja: 行を追加

source: Are you sure you want to refresh data from Google Sheets? Current manual edits will be lost.
ja: Googleスプレッドシートからデータを更新してもよろしいですか？現在の手動編集は失われます。

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Bar Height
ja: バーの高さ

source: Bar Spacing
ja: バーの間隔

source: Chart created successfully!
ja: チャートが正常に作成されました！

source: Chart Preview & Settings
ja: チャートプレビュー ＆ 設定

source: Chart Race
ja: チャートレース

source: Chart Race Global Settings
ja: Chart Race 全体設定

source: Chart Races
ja: チャートレース

source: Chart Settings
ja: チャート設定

source: Chart Title
ja: チャートタイトル

source: Color Palette
ja: カラーパレット

source: Color:
ja: 色:

source: Container Margin (px)
ja: コンテナの余白 (px)

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy
ja: コピー

source: Create and Show Chart
ja: チャートを作成して表示

source: Create another chart
ja: 別のチャートを作成する

source: Create Chart
ja: チャートを作成

source: Create New
ja: 新規作成

source: Create New Chart
ja: 新しいチャートを作成

source: Create Your Bar Chart Race
ja: バーチャートレースを作成

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: CSV file is required.
ja: CSVファイルは必須です。

source: CSV Upload
ja: CSVアップロード

source: Current Source:
ja: 現在のソース:

source: Custom Label Settings
ja: カスタムラベル設定

source: Data insufficient: At least 2 time points are required.
ja: データ不足: 少なくとも2つの時点が必要です。

source: Data Source
ja: データソース

source: Data Source & Editor
ja: データソース ＆ エディタ

source: Data synchronized successfully!
ja: データの同期に成功しました！

source: Date Format
ja: 日付形式

source: Default Bar Height
ja: デフォルトのバーの高さ

source: Default Bar Spacing
ja: デフォルトのバーの間隔

source: Default Color Palette
ja: デフォルトのカラーパレット

source: Default Date Format
ja: デフォルトの日付形式

source: Default Font Size
ja: デフォルトのフォントサイズ

source: Default Label Display: Inside
ja: デフォルトのラベル表示: 内部

source: Default Label Display: Outside
ja: デフォルトのラベル表示: 外部

source: Default Loop Animation
ja: デフォルトのループアニメーション

source: Default Margin
ja: デフォルトの余白

source: Default Max Bars
ja: デフォルトの最大バー数

source: Default Playback Speed
ja: デフォルトの再生速度

source: Default Show Title
ja: デフォルトのタイトル表示

source: Edit Chart Race
ja: チャートレースを編集

source: Edit data directly. Click "Update Post" to save changes.
ja: データを直接編集します。変更を保存するには「更新」をクリックしてください。

source: Ex: Population Trends by Prefecture
ja: 例: 都道府県別人口推移

source: Ex: Sales Ranking
ja: 例: 売上ランキング

source: Failed to copy.
ja: コピーに失敗しました。

source: Failed to create post.
ja: 投稿の作成に失敗しました。

source: Failed to fetch data from Google Sheets.
ja: Googleスプレッドシートからのデータ取得に失敗しました。

source: Failed to load CSV. Please check the format.
ja: CSVの読み込みに失敗しました。フォーマットを確認してください。

source: Failed to parse CSV.
ja: CSVの解析に失敗しました。

source: Failed to parse Sheet data.
ja: シートデータの解析に失敗しました。

source: Failed to save data.
ja: データの保存に失敗しました。

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Global Settings
ja: 全体設定

source: Google Sheet
ja: Googleスプレッドシート

source: Google Sheet URL is not set.
ja: GoogleスプレッドシートのURLが設定されていません。

source: Google Sheet URL is required.
ja: GoogleスプレッドシートのURLは必須です。

source: Google Sheets URL
ja: GoogleスプレッドシートURL

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Invalid Google Sheet URL.
ja: 無効なGoogleスプレッドシートURLです。

source: Label Display: Inside Bar
ja: ラベル表示: バー内部

source: Label Display: Outside (Left)
ja: ラベル表示: 外側 (左)

source: Loop Animation
ja: ループアニメーション

source: Make sure the sheet is public (Anyone with the link).
ja: シートが公開（リンクを知っている全員）になっていることを確認してください。

source: New Chart Race
ja: 新しいチャートレース

source: No chart races found
ja: チャートレースが見つかりません

source: No chart races found in Trash
ja: ゴミ箱にチャートレースは見つかりません

source: No data available.
ja: データがありません。

source: None
ja: なし

source: Number of items
ja: 表示件数

source: Open Data Editor
ja: データエディタを開く

source: Paste the URL of a public Google Sheet.
ja: 公開されたGoogleスプレッドシートのURLを貼り付けてください。

source: Pause
ja: 一時停止

source: Permission denied.
ja: 権限がありません。

source: Play
ja: 再生

source: Playback Speed
ja: 再生速度

source: Please select a CSV file.
ja: CSVファイルを選択してください。

source: Please upload data to configure labels.
ja: ラベルを設定するにはデータをアップロードしてください。

source: Reset
ja: リセット

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Search Chart Races
ja: チャートレースを検索

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Select
ja: 選択

source: Settings
ja: 設定

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Sheet URL
ja: シートURL

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Shortcode:
ja: ショートコード:

source: Show Title
ja: タイトルを表示

source: Supported columns: time (日付), label (名前), value (値)
ja: 対応カラム: time (日付), label (名前), value (値)

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Text
ja: テキスト

source: Text Color (Labels & Values)
ja: 文字色 (ラベルと値)

source: These settings will be used as defaults for new charts.
ja: これらの設定は新しいチャートのデフォルトとして使用されます。

source: Title is required.
ja: タイトルは必須です。

source: Upload a CSV file or enter Google Sheets URL.
ja: CSVファイルをアップロードするか、GoogleスプレッドシートのURLを入力してください。

source: Upload CSV data to create animated bar chart races.
ja: CSVデータをアップロードして、アニメーションするバーチャートレースを作成します。

source: Upload CSV File
ja: CSVファイルをアップロード

source: Upload new CSV to replace data:
ja: 新しいCSVをアップロードしてデータを置換:

source: View Chart Race
ja: チャートレースを表示
